1) Как незарегистрированный пользователь,  
я хочу иметь возможность зарегистрироваться с использованием уникального логина, 
чтобы другие пользователи могли найти меня и предоставлять мне доступ к своим документам.

2) Как пользователь, 
я хочу иметь возможность создать документ,
чтобы в будущем иметь к нему доступ и предоставлять его другим

3) Как незарегистрированный пользователь,
я хочу получать уникальную ссылку для созданного мной документа,
чтобы по этой ссылке иметь доступ к сохранённому тексту и предоставлять этот доступ другим(документ доступен только для чтения).

4) Как зарегистрированный пользователь,  
я хочу иметь возможность создавать группы зарегистрированных пользователей, видимые только мне,  
чтобы быстрее предоставлять доступ к документам нескольким пользователям.

5) Как зарегистрированный позльзователь,
я хочу по умолчанию иметь группу 'мои знакомые',
чтобы в будущем быстрее находить пользователей, которых я знаю.

6) Как зарегистрированный пользователь, 
при создании документа я хочу иметь возможность задавать одну или несколько групп доступа к этому документу: доступен всем по уникальной ссылке, зарегистрированному пользователю или какой-то моей группе,
чтобы контролировать какие пользователи имеют доступ к документу.

7) Как зарегистрированный пользователь,
я хочу при создании документа задавать уровень прав доступа для каждой группы доступа: чтение, редактирование или абсолютный,
чтобы контролировать какие действия могут производить с документом различные пользователи.

8) 
Как пользователь, имеющий права редактирования документа, 
я хочу иметь возможность вносить в этот документ изменения,
чтобы исправлять возможные ошибки и поддерживать документ в актуальном состоянии.

9) Как пользователь, имеющий абсолютные права доступа к документу,
я хочу иметь возможность добалять/удалять права доступа к документу и удалять сам документ,
чтобы не создавать новый документ, если я захотел расширить/ограничить доступ.

10) Как зарегистрированный пользователь,  
я хочу иметь возможность получить список документов созданных мной и тех документов,
которыми со мной поделились другие пользователи(назовем "мои документы"), 
для более простого доступа к документам(без ссыслки).

11) Как зарегистрированный пользователь, 
я хочу контролировать какие документы, которые доступны мне для просмотра, будут отображаться в "моих документах": от всех пользователей, от каких-то конкретных пользователей или от каких-то групп,
чтобы неизвестные мне пользователи не засоряли "мои документы".